A1901	NULL	NULL	NULL	NULL	variabil tip float contien numer real mentr variabil doubl contien anch' essa numer real " " different variabil doubl numer bit riservatiall rappresent numer maggior quell variabil float . specif fariabil float 32 bit mentr variabil doubl 64 bit . 	1
A3016	NULL	NULL	NULL	NULL	l' oper sizeof ( ) restitu numer tip int , dat restitu e' numer byte occup memor tip variabil inser com argoment funzion sizeof ( ) . 	1
A3331	NULL	NULL	NULL	NULL	f indic oper verrann svolt fluss (cio fil ) . fputs ( ) inser fil string immess tastier mentr fputc ( ) inser fil caratt . funzion fputs ( ) ricev input puntator string inser puntator fil , mentr fputc ( ) ricev valor inter caratt inser puntator fil . cas success fputs ( ) restitu output numer non negat fputc ( ) ritorn caratt scritt ; cas error restitu entramb eof (end of fil ) . 	1
A2315	NULL	NULL	NULL	NULL	cpu legg i dat present ram , attravers bus sistem , manier casual (random access memory ) , veloc regol defin . scriv , inoltr , i dat ram , attravers bus sistem , alloc indirizz defin . 	0
A3397	NULL	NULL	NULL	NULL	f indic funzion oper camp fil , l' output non sar più scherm fil (solit test ) . different : - int fputc (int , file* stream ) apre stream fil , prend ingress char " " scriv fil caratt - int fputs (char* s , file* stream ) apre stream fil , prend ingress puntator char " s " , scriv fil tutt i caratter string quand non trov caratt controll /0 . 	1
A2735	NULL	NULL	NULL	NULL	string è defin c com array caratter termin variabil '\0 ' . durant l' indicizz dobb consider array è conten termin andrà diminu spaz effett utilizz all' intern string . e' quest motiv quand necessit string n caratter dobb dichiar dimension n+1 . 	1
A3413	NULL	NULL	NULL	NULL	sì è possibil lettur modal binar fil non modal binar , appar com insiem " zer uni" , poi non tradott è tradott codif asci i caratter veng visualizz com i numer (in binar ) qual corrispond . 	0
A3371	NULL	NULL	NULL	NULL	lettur fil binar avvien tram funzion fread . è possibil esegu l' oper lettur dat modal binar fil non scritt modal binar , dat vien interpret erron si legg sbagl . 	0
A3332	NULL	NULL	NULL	NULL	funzion fputs ( ) fputc ( ) differ mod oper : prim scriv line (string char termin newlin ) fil specific com parametr ingress , mentr second scriv com prossim caratt fil caratt specific i parametr ingress . prim ricev input puntator fil string inser , second ricev input caratt puntator fil ; prim restitu 0 l' oper è riusc , valor divers 0 cas contrar , second restitu (com inter ) caratt inserito.l f indic fil . 	0
A3250	NULL	NULL	NULL	NULL	record attiv è struttur dat salv memor moment chiam funzion . esso conten tutt parametr variabil local funzion gener . conten ino miltr inform riguard l' indirizz ritorn (punt all' istruzion success quell chiam funzion ) colleg record attiv funzion chiamant . serv manten memor inform necessar " macchin astratt " esegu funzion . 	3
A2801	NULL	NULL	NULL	NULL	perc calcol non è infinit precis . talvolt numer 0 vien consider 0,0000034 . sicurezz si mett epsilon mett ripar quest evenient 	0
A2654	NULL	NULL	NULL	NULL	quest form è dett array multidimensional . esemp array bidimensional si può pens com tabell bidimensional element tip . esemp vogl cre matric n x m poss dichiar : int matric [3 ] [6 ] ; quest dichiar ved array 6 element ciascun qual contien volt array 3 element (le 3 righ divis 6 colonn ) acced element " matric " poss scriv : " matric [n ] [ m ] " dov " n " corrispond rig " m " colonn . esemp : matric [2 ] [3 ] =element terz rig ,quart colonn . 	4
A2401	NULL	NULL	NULL	NULL	variabil costant serv memorizz tener tracc valor determin are memor .ogn variabil costant è caratterizz tip dat specif com dev poss esser gest i dat all' intern esse.l different principal è utilizz ,infatti,dur l' esecu programm valor conten all' intern variabil poss esser modific mentr i valor costant no(l costant defin prior programm ) . dichiar variabil : tipo_d dichiar costant : #defin tipo_d 	0
A2467	NULL	NULL	NULL	NULL	linguagg c è med livell astrazion superior linguagg assembler . mot codic c esser compres esegu calcol bisogn esser " tradott " linguagg bassissim livell (quest è comp compil ) . implement codic c codic astrazion inferior (sintatt semant different ) non sarebb decifr compil , non riusc rend esegu . conseguent codic " mist " abbiam scritt rest inutilizz . 	0
A1920	NULL	NULL	NULL	NULL	computer poss esser present più microprocessor . esemp 2 cpu separ , sald pezz silic , funzion separat . sicur condivid bus dat dovrann gir stess frequenz . l’esecu programm vien divis essi . esegu cert oper mentr l' oper . infin i dat converg tutt bus dat . 	3
A1966	NULL	NULL	NULL	NULL	registr (stat register ) controll condizion anomal durant cicl esecu ; utilizz flag (c ,z,s,v ) ; registr dat (dat register ) contien dat prelev cell memor oppur dat dovr esserv trasfer ; registr indirizz (accumulator register ) vien utilizz esegu somm memorizz i risult parzial oper . 	0
A1973	NULL	NULL	NULL	NULL	funzion dell' " & " sint funzion " scanf" verr tratt nell' argoment riquard i puntator . signific è comunqu assegn valor inser variabil dichiar altriment compil non cap dov salv dat inser . l' " & " è defin puntator propr mot segnal compil variabil predispost accogl valor dichiar . 	2
A2926	NULL	NULL	NULL	NULL	perc valor float , caus error minim calcol legg cert valor , non poss mai esser ugual . vien cos defin numer epsilon piccol rapresent margin error , graz qual si poss confront valor tip float dov approssim , garant appunt valor epsilon . 	1
A2741	NULL	NULL	NULL	NULL	spess non " sprec " cell memor veng usat array dimension conten , oppur si diment l' ultim cell utilizz array n element è quell posizion n-1 può accad veng inser più dat quant array poss conten . cas compil non trov quantit cell necessar dov poter immagazzin tutt i dat risc perd dat e/o modific cell memor compromett memor calcol . molt i calcol si trov quest situazion blocc l' esecu programm . 	1
A3220	NULL	NULL	NULL	NULL	funzion esser necessar dichiar attravers : -un test (o header ) : tip risult ritorn , identif sottoprogramm list dichiar argoment funzion . -un blocc , dett corp (o body ) funzion . poss cos not l' header , manc l' identif richiam sottoprogramm sarebb imposs . esemp : programm vien richiam funzion stampa(int x ) , dichiar non è defin nessun header , programm non sa è rifer stampa(int x ) . 	1
A3192	NULL	NULL	NULL	NULL	programm è present ambient global , qual tutt element poss esser " vist " var funzion facent part programm . ogni funzion , , si trov ambient local divers ; , element funzion poss esser usat referenz ambient , esser vist funzion . e' è permess dichiar variabil purc ambient div . 	2
A3172	NULL	NULL	NULL	NULL	l' insiem dat salv stack (com parametr , variabil local , ... ) è dett record attiv funzion , rappresent funzion esecuzione.il record attiv nasc muor essa esist specif ogni funzion . 	3
A3140	NULL	NULL	NULL	NULL	test " header " , e' part definizion funzion , contien inform piu' rilev l' uso corrett funzion . test e' costitu : 1-tip risult (che costitu codomin funzion ) ; 2-dall' identif sottoprogramm ; 3-dall list parametr funzion vien applic relat tip (la list parametr costitu domin funzion ) . esemp test ' : int cas ( int bas , int x ) dov int= tip parametr ritorn ; casa=identif funzion ( int bas , int x ) =parametr formal . 	4
A3440	NULL	NULL	NULL	NULL	approcc increment performanc computer consist nell' utilizz più processor , com architettur smp utilizz server workstation part anni '90 . i processor multi-cor consent potenzial moltipl performanc bas numer cor patt i programm sian " scritt " sfrutt quest potenzial : architettur multicor richied ottimizz part programm . cert compil c preved già support utilizz processor multicor . 	0
A3298	NULL	NULL	NULL	NULL	c/c++ permett gest input/output var perifer indipendent tip perifer ; tutt ciò vien res possibil graz livell astrazion res possibil linguagg programm ; tal astrazion vien chiam stream (fluss ) rappresent canal attravers pass inform , mentr perifer vien chiam fil ; i fluss (di tip binar test ) si comport stess manier veng gest tram stess funzion , mentr non tutt i files simil caus divers perifer . 	2
A2015	NULL	NULL	NULL	NULL	proced top-down consist scomporr problem tant sottoproblem più piccol dettagl .quest metod risult util corrett comprension problem , è spess fas fondamental rioluzion problem informat . 	0
A2592	NULL	NULL	NULL	NULL	poss otten l ?oggett richiest ques utilizz variabil tip array 2 dimension , oppur attravers 1 costruttor tip ?typedef struct ? . cas variabil array 2 dimension 3 x 2 , poss utilizz 2 indic . esemp dichiaram matric int <nome> [3 ] [2 ] . poi poss acced singol element specific rig interess l ?altr colonn . esemp assegn variabil variabil = matric [1 ] [0 ] ; 	1
A2359	NULL	NULL	NULL	NULL	acced precis cell array bisogn specific identif l' array numer è l' indic cell seguent sint : nomearray [indic ] ; ricord indic cell part zer poss esser sol posit . cas array bidimensional , , indic sarann : nomearray [indice ] [indiceb ] ; 	0
A2409	NULL	NULL	NULL	NULL	l' array c è meccan permett costru tip dat i element sequenz omogene valor appartenent unic tip . acced cell tip array si può cos : int string [12 ] ; string [6 ] punt 5 element string (se string [n ] punt n-1 ) avrà valor inter tip int. 	0
A1934	NULL	NULL	NULL	NULL	& commercial è necessar quant restitu com scanf l' indirizz dell' oper allocare/assegn valor input . moment non foss & commercial , com esemp : scanf( " % d " , ) ; " " verr vist com oper , ossi com " valor " , scanf non sar grad assegn valor input quand non ved l' indirizz , " & " vien pass com indirizz " " . 	2
A2492	NULL	NULL	NULL	NULL	variabil costant utilizz c memorizz numer ,caratter string . com sugger , variabil volt dichiar tip , poss camb infin valor semplic dichiar valor . costant manteng sempr valor assegn moment dell' inizializz non permett modif . variabil poss esser dichiar inizializz seguent mod tip nomevariabile=valor ; esemp int a=1 ; costant mod possibil : const int c=3 ; oppur , prim main : #defin c 3 ; 	1
A3213	NULL	NULL	NULL	NULL	definizion funzion è compost : 1 ) test (o header ) , contien inform rilev fin uso corrett funzion cio : 1 ) tip risult (il codomin funzion ) ; 2 ) identif sottoprogramma;3 ) list dichiar argoment funzion (il domin funzion ) ; 2 ) blocc , dett corp (o body ) funzion ; corp funzion è compost : -un part dichiar , dett part dichiar local , contien variabil necessar esecu ; -un part programmat , istruzion corp . 	5
A1830	NULL	NULL	NULL	NULL	linguagg programm vien tradott linguagg macchin poter esser esegu . i livell astrazion indic quant linguagg programm dist linguagg macchin (bass ) linguagg natural (alt ) . 	3
A1999	NULL	NULL	NULL	NULL	macchin von neumann rappresent mod maggior part calcol è organizz livell hardw . i element principal : cpu , memor central , memor mass , perifer bus sistem . macchin astratt linguagg c si bas quell von neumann , divers essa possied standard input standard output . quest suddivis cell (variabil ) , ognun qual contien dat immess dall' utent . 	0
A1822	NULL	NULL	NULL	NULL	macchin " von neumann " è modell hardw oper manier sequenzial .e' form var component : processore,l memor central ,la memor mass var perifer ;son interconness bus sistem trasfer i dat sincronizz " clock " dall' unit controllo.l macchin astratt c rispett quest caratterist struttur softw .e' compost dall' unit central ,dall memor central ,da perifer standandard i/o bus sistem . 	2
A2471	NULL	NULL	NULL	NULL	int list [20 ] ; list è array 20 element omogene tip ciascun element è int. i 20 element ordin access graz valor indic precis posizion dell' element si desider consider . variabil verr usat com indic indic l' element dell' array esser tip integral;l' indic var 0 valor racchius [ ]-1 . array dimension fiss , infatt dimension dell' array esser costant inter , estrem variabil indic dell' array non poss camb durant l' esecu programm . 	0
A1872	NULL	NULL	NULL	NULL	si , computer può 2 più processor oper parallel . l’esecu programm sistem elabor più microprocessor utilizz calcol parallel rend l’esecu programm più rapid , perc vien svolt più element contemporane . pratic , è spess difficil suddivid programm mod divers unit elabor poss svolg ciascun propr part interfer l’altr . 	0
AA4349	NULL	NULL	NULL	NULL	ikea famili benefit free product insur , accident damag home whilst assembl . insur valid purchas item ikea famili price . ikea famili card swipe time purchas insur product . claim insur pleas store 90 day date purchas item , famili card receipt.insur claim store , contact custom servic phone , email onlin . term condit . 	1
A1945	NULL	NULL	NULL	NULL	registr serv riport indic relat risult var oper ; registr dat , , caric conten cell memor (lettur ) oppur cop propr conten cell memor (scrittur ) . infin registr indirizz contien inform relat var posizion cell memor . 	1
A2734	NULL	NULL	NULL	NULL	string è defin c com array caratter termin variabil '\0 ' . durant l' indicizz dobb consider array è conten termin andrà diminu spaz effett utilizz all' intern string . e' quest motiv quand necessit string n caratter dobb dichiar dimension n+1 . 	0
A3376	NULL	NULL	NULL	NULL	ricorsion , sebben port vantagg scrittur codic , prestazion vantagg . essa gener un' enorm quantit dat occup gran part memor . infatt i dat veng richiam funzion occup stack processor vien richiam caus ogni qual volt è modif esso . 	0
A1969	NULL	NULL	NULL	NULL	scrittur algoritm proced top-down consist nell' aggiung sotto-algoritm (funzion ) specific un' istruzion dell' algoritm principal cas risult ambigu non abbast precis . mod si realizz algoritm livell superior chiar sintet si appogg algoritm livell inferior esegu mod estes istruzion più dettagl . 	1
A3311	NULL	NULL	NULL	NULL	ricorsion permett utilizz più efficient memor dunqu richied uso spess minor . infatt ricorsion si utilizz memor memor stack più memor heap è dinam dunqu non alloc mod permanent variabil possibil programm utilizz men cell memor esser dunqu più veloc nell' esecu . 	0
A1924	NULL	NULL	NULL	NULL	, perc caratt variabil non può esser numer , esser letter . 	0
A3313	NULL	NULL	NULL	NULL	stream serv mett contatt (cre pont ) files . i files insiem dat organizz struttur (definizion general ) , caratterizz attravers posizion memor (per acced fil bisogn quest inform ) . attravers stream è possibil aprir , leggere/scriv chiud fil (è ben ricord fil sempr chius mod vad svuot buffer dat avev memor scriv fil ) . 	0
A3333	NULL	NULL	NULL	NULL	stream si intend fluss avvien trasmission dat , mentr fil si intend memorizz dat memor mass , infatt stream consent legg ,scriv acced fil , sin tip fil , " normal " binar , i prim salv semplic un' immagin ,mentr quell binar codific . 	0
A2384	NULL	NULL	NULL	NULL	durant l' esecu programm l' utilizz variabil è fondamental permett logaritm camb risult final . different : variabil poss camb valor dat stat assegn durant l' esecu programm , inoltr tip dat si poss attribu . costant valor rigid tutt dur programm non dispong tutt i tip dat non inter . sebben costant abbi stess funzion variabil , utilizz rend programm più ordin affid . 	0
A2419	NULL	NULL	NULL	NULL	quand vien defin un' array si decid numer cell esso destin , ricord i valor numer prim cell è dedic valor 0 quell tip char l' ultim è dedic " \0 " . part fondamental è l' indic , consent individu var cell dell' array . 	0
A3385	NULL	NULL	NULL	NULL	qualsias linguagg programm comunic so poter acced fil , linguagg c/c++ i fil veng gest dirett sistem oper (so ) . particol c/c++ esist librer ad-hoc gest comun so . mod è possibil acced perifer ingress uscit tratt com files . 	1
A2032	NULL	NULL	NULL	NULL	riloc dip mem central sist oper .generalizzando,il pc legg valor variabil attravers bus sistem assegn spaz virtual mem central .quest spaz nn è numer binar corrispond valor variabil memor può var bas tip incogn (ex : int ,char,float.. ) .riloc ,consist spost blocc dat memor contenent esemp variabil bus sistem . 	0
A3369	NULL	NULL	NULL	NULL	lettur fil binar avvien tram funzion fread . è possibil esegu l' oper lettur dat modal binar fil non scritt modal binar , dat vien interpret erron si legg sbagl . 	1
A2909	NULL	NULL	NULL	NULL	tip struct permett cre array struttur dat non omogene , cio array può conten variabil tip char , variabil tip int float , string caratter , esemp . 	1
A2079	NULL	NULL	NULL	NULL	legg de morgan formul equivalent permett riscriv un' oper " and " com un' oper " or " " not " , vicevers . quest formul utilizz , esemp , si vuol riscriv un' espression boolean utilizz " and " " or " . legg de morgan : and b = not( (not ) or (not b ) ) or b = not( (not ) and (not b ) ) 	2
AA4291	NULL	NULL	NULL	NULL	store own websit includ time , direct store inform . click choos favourit store . 	1
A2513	NULL	NULL	NULL	NULL	graz puntator è possibil complet gestion array . oper esegu puntator defin aritmet . esemp : istruzion " p=&a [0 ] " , " p=a " (notazion equivalent ) , dov " p " è puntator " " array , è possibil punt element dell' array . increment poi puntator (p++ ) si andrà punt success element dell' array , mod sar possibil punt qualsias element . poi andrem esegu l' istruzion " x=*p " , assegn valor conten l' indirizz qual punt puntator . 	3
A2194	NULL	NULL	NULL	NULL	raid si intend sistem combin un' insiem disc rigid stess unitã . sistem oper riconosc l' insiem disc com unic volum . ciã² consent aument l' integritã dat , toller guast prestazion , all' uso disc singol . 7 tip raid , denomin i numer 0 6 (anc raid 0 non sarebb ver propr raid quant non permett nessun guast disc ....non ã¨ conseguent rindond ) . 	2
A2531	NULL	NULL	NULL	NULL	tip struttur è tip vien espress dichiar programm , può plasm bas esigent . c vien dichiar mod : struct nome_struttura{ tipo1 nomecampo1 ; tipo2 nomecampo2 ; .... } nome_var ; 	1
A2794	NULL	NULL	NULL	NULL	è necessar verific quant byte veng dedic variabil tip inter cognizion 'range' valor dispon poic oper sitem 64 32 bit avveng manier divers . 	0
A2485	NULL	NULL	NULL	NULL	innanzitutt voless individu l' n-esim element all' intern un' array " " poss usar indistint scrittur a[n ] oppur utilizz i puntator scrittur * (a+ n ) . inoltr puntator " i " " n " punt cell memor un' array different i-n darebb com risult numer element present cell memor . 	1
A2501	NULL	NULL	NULL	NULL	getc ( ) è funzion standard library , richiam l' #includ , consent lettur standard input caratt poi restitu com inter . eof sta end of fil , cio fil è valor particol vien ritorn funzion getc ( ) quand vien raggiunt fil , cio quand non più dat input . 	0
A2018	NULL	NULL	NULL	NULL	linguagg programm defin “livell astrazion ” è costitu alfabet , veng costru insiem parol chiav insiem regol sintatt l’us corrett parol linguagg . linguagg è tropp vicin macchin , risult difficil programm , mentr cas tropp vicin programm , i programm risult esser inefficient . l' hardw esegu comand mediant circu binar (linguagg macchin ) . 	0
A2407	NULL	NULL	NULL	NULL	funzion getc ( ) serv legg caratter tastier salv com inter all' intern variabil , all' occorrent stampabil attravers com putc ( ) . eof (end of files ) è special com (ctlr+z ) defin com un' inter fil 'stdi .h ' , non utilizz variabil tip char , risult util funzion getc ( ) dat i valor lett veng salv com inter . es : #includ <stdi .h> /* cop l' input nell' output termin ctrl+z*/ main ( ) { int c; whil ( ( c = getc ( ) ) != eof ) putc (c ) ; } 	1
A3053	NULL	NULL	NULL	NULL	i puntator fondamental variabil l ?unic different consist fatt essi non conteng valor numer puntator (oss indirizz ) locazion memor dov è memorizz cert valore,in parol puntator contien l' indirizz memor un' altra variabile.tal valor può esser intero,real caratt .invec puntator serv punt puntator punt indirizz . esemp puntator è int* x esemp puntator è int** x c consent esegu oper somm sottrazion 	2
A2412	NULL	NULL	NULL	NULL	entramb costrutt controll fluss programm , utilizz esegu sottoprogramm verific determin condizion . costrutt " if " preved l' esecu sottoprogramm esso assoc sol volt mett disposizion " second scelt " , ovver sottoprogramm esegu cas condizion dell' " if " non veng rispett . costrutt " whil " , , implement cicl consent esegu sottoprogramm assoc piu' segu , quand condizion ingress cicl vien rispett . 	2
A2390	NULL	NULL	NULL	NULL	if val condizion qual , soddisfatt , svolg comp assegn sol volt mentr whil continu svolg finc condizion assegn non è più ver . esemp assegn condizion i<10 i=5 l' istruzion if svolg comp sol volt (o mai i>10 ) mentr whil continu farl all' infin men valor i non camb assum valor maggior 10 (o com if non svolg nessun comp i>10 già partenz ) . 	0
A2480	NULL	NULL	NULL	NULL	l' identif array fung puntator element , non è possibil modific valor , i puntator poss esser utilizz punt tutt element dell' array . bisogn porr per particol attenzion dimension dell' array , evit oltrepass i " confin " memor . 	0
A3317	NULL	NULL	NULL	NULL	funzion ricors può esser scritt mod non ricors ; per non port vantagg , anzi " complic " l' algoritm . 	0
AA4313	NULL	NULL	NULL	NULL	ikea home card payment card previous offer ikea. exist holder card store . card issu contact ikano financi servic . question card , pleas contact ikano custom servic 0871 781 3045 via email customerservice@ikano.net . 	1
A3372	NULL	NULL	NULL	NULL	lettur fil binar avvien tram funzion fread . è possibil esegu l' oper lettur dat modal binar fil non scritt modal binar , dat vien interpret erron si legg sbagl . 	0
A1932	NULL	NULL	NULL	NULL	, non è possibil , poic caratt " 1 " post iniz variabil non è compres compil . variabil " counter1 " è tranquill possibil . 	0
A2729	NULL	NULL	NULL	NULL	i dat verrann scritt cell memor seguent , qual non essend stat riserv l' array potreber conten dat variabil , provoc risult inaspett . 	1
A2218	NULL	NULL	NULL	NULL	raid è sistem informat usa grupp disc rigid condivid replic inform , combin disc bass cost rend sistem compless miglior disc singol ultim gener . esist var livell raid bas combin disc , i più utilizz vann livell 0 , numer minim 2 disc , livell 5 , minim 4 . 	0
A2452	NULL	NULL	NULL	NULL	linguagg c , array non è sequenz element posizion mod contigu memor . propr quest caratterist dell' array , poss not com strett colleg concett puntator : array non è puntator ser element . l' uso puntator è indispens qualsias oper atta gestion dell' array : l' ordin ,l ' ispezion qualsias algoritm oper array fa attravers i puntator element e\o utilizz l' aritmet puntator . 	1
A2486	NULL	NULL	NULL	NULL	informat array " vettor " è struttur dat compless , static omogene , usat linguagg programm chiar ispir nozion matemat vettor , (o matric , cas array bidimensional ) .l' array è inoltr classific com costruttor tip : ovver , esso consent defin tip dat part (com aggreg valor ) tip preesistenti.in c si acced precis cell array tram l' indic " i " , es : a[i ] . infin pot utilizz bisogn dichiar , es : int a[10 ] . 	1
A3040	NULL	NULL	NULL	NULL	l ?oper sizeof produc numer byte occup ciascun element array array compless . restitu integer 	0
A1919	NULL	NULL	NULL	NULL	top-down è proced preved affront problem part dall' ultim fas : l' obiett (top ) , affront man man i sottoproblem qual può esser scompost (down ) . proced risult fondamental affront soltant problem dirett colleg final , quant l' obiett riman sempr focalizz . com ricett cucin , si part piatt final poi scomporl ingredient necessar non vicevers . 	2
A2671	NULL	NULL	NULL	NULL	inser numer maggior dat numer cell conten nell' array , cio sto andand scriv zon memor fuor dell' array , i dat verrann semplic pers . siccom cell dov scritt i dat , non access . è pericol siccom è possibil andar modific involontar cell memor (cos evit ! ) . tip error vien usual commess quand si pens prim cell dell' array indic 1 , realt prim cell indic 0! ! ! ! ! 	2
A1793	NULL	NULL	NULL	NULL	quand si inser valor tastier si prem invi , vien salv fil chim " stdin " . esemp si inser prim variabil tip inter (int ) success caratt (char ) , quest' non è possibil inser dat valor caratt vien pres fil " stdin " . prim scriv com " scanf( " % c " , &i ) ; " è necessar svuot buffer stdin com " fflush (stdin ) " . 	0
A2980	NULL	NULL	NULL	NULL	caratt '* ' può 3 usi : 1 ) simbol moltipl : moltipl right valu variabil ; 2 ) oper dereferenz (* ) : acced conten cell memor avent com indirizz right valu variabil a; 3 ) dichiar variabil puntator (int *a ) : dichiar variabil cell memor verr alloc indirizz un' altra cell memor . 	3
A3132	NULL	NULL	NULL	NULL	test funzion contien contien tip dat funzion ritorn (void , int , float... ) , funzion , parentes i parametr formal ovver i valor utilizz funzion . l' header andrà poi scritt prim main fil .h 	0
A1855	NULL	NULL	NULL	NULL	registr serv controll non insorg problem cpu durant oper . registr dat contien cop parol lette/d scriv mm ; esso serv pertant forn dat elabor perifer (oper scrittur ) prelev dat mess disposizion perifer (oper lettur ) . registr indirizz contien l' indirizz memor ram dalla/nell qual dat esser prelevato/inser . 	1
A1913	NULL	NULL	NULL	NULL	i tip primit float doubl rappresent i numer virgol mobil , rappresent l' insiem numer real . different i tip è numer bit riserv memorizz variabil , si riflett rang numer numer cifr dop virgol si poss memorizz ; i float usan 32 bit , rappresent numer 10^ ( -45 ) 10^ ( -38 ) circ ; i doubl (dopp precision ) usan 64 bit , descriv i numer 10^ ( -324 ) 10^ (308 ) circ . 	0
A1929	NULL	NULL	NULL	NULL	riloc consist traduzion indirizz logic , ovver indirizz gener processor è esecu process , fisic , cio locazion esatt , fisic memor principal . esist tip div riloc present funzion different : quell static quell dinamica.l scop tal meccan , entramb i cas , è mett corrispondent indirizz logic indirizz fisic . 	2
A3017	NULL	NULL	NULL	NULL	l' oper sizeof ( ) restitu numer tip int , dat restitu e' numer byte occup memor tip variabil inser com argoment funzion sizeof ( ) . 	1
A2700	NULL	NULL	NULL	NULL	si può defin manier dinam conten array . mett com condizion veng defin precedent " n " " array[n ] " , si può lanc cicl " for(a=0,a<n ,a++ ) " defin conten dell' array mod dinam . 	1
A2843	NULL	NULL	NULL	NULL	costruttor struct permett defin variabil struttur aggreg inform eterogene , non concess array . cio costruttor struct poss inser più variabil divers tip . non ved più variabil singolar , si parl entit più compless , caratterizz div camp . (es l' entit (nome,cognome,et ) ) . 	3
A3165	NULL	NULL	NULL	NULL	poss perc funzion riconosc com variabil esistent sol quell intern stess quell global (dichiar prim main ) . infatt variabil non global è local funzion è defin , (esistent stess ) non collid quell dichiar main , per attenzion , tutt ciò è valid non si utilizz variabil global , tal cas variabil è present tutt programm , non permett cre variabil . 	3
A1834	NULL	NULL	NULL	NULL	riloc , all' atto caric process , mett corrispondent " indirizz virtual " , " indirizz fisic " dov present risors necessar process . 	0
A2585	NULL	NULL	NULL	NULL	dimension n+1 poic ogni array com ultim posizion conten caratt special null . caratt vien utilizz cap dov fin string . dunqu array avrà dimension n+1 string lung n posizion n+1 trov caratt special null . 	0
AA4345	NULL	NULL	NULL	NULL	updat detail name , address , contact detail , market prefer home onlin via famili account . cancel , simpli log choos option cancel bottom famili account page . altern contact . 	1
A2252	NULL	NULL	NULL	NULL	e' util trov espression boolean si equivalg , avvien tavol ver ' corrispondent espression ugual . particol , de morgan trov seguent espression si equivalg : and b = not ( (not ) or ( not b ) ) ; or b = not ( ( not ) and ( not b ) ) ; quest legg de morgan aiut semplific espression boolean trov men compless form piu' facil legg piu' intuit . 	2
A2253	NULL	NULL	NULL	NULL	legg de morgan prov l' equivalent specif espression boolean . prim legg afferm and b equival not ( ( not ) or (not b ) ) ; mentr second verif not ( ( not ) and (not b ) ) ã¨ ugual or b . 	0
A3412	NULL	NULL	NULL	NULL	funzion ricors scritt mod non ricors , vien defin iter , cio scritt attravers cicl . sfortunat , non tutt funzion facil 'trasform ' ricors non-ricors , alcun cas funzion non può esser trasform complet riscrittur , non sempr val pen . bisogn inoltr osserv funzion iter potent , larg applic , spess efficient poss risult artific , leggibil difficil comprend . 	2
A2369	NULL	NULL	NULL	NULL	si , è possibil graz all' assembler inlin permett compil corrett codic assembly inser sorgent scritt c c++ . 	1
A2502	NULL	NULL	NULL	NULL	numer massim cell array e' indic dall' utent e' defin all' iniz programm , cio ' comport l' impossibil ' modific success . cas array caratter numer element conten e' n+1 . tip struttur compless esser sempr inclus caratt special null . 	0
A2382	NULL	NULL	NULL	NULL	tip struttur è tip dat contien tip dat . serv cre variabil conteng var camp leg quell variabil , esemp memorizz var parametr oggett . vien dichiar tram com typedef struct {camp } ; 	1
A2418	NULL	NULL	NULL	NULL	getc ( ) è un' istruzion permett legg l' input buffer . a=getc ( ) ; legg caratt buffer assegn variabil . l' eof (end of fil ) è caratt special segn input caratter , serv compil controll quand fin fas input proced sezion success programm 	0
A2211	NULL	NULL	NULL	NULL	raid è sistem informat usa grupp disc rigid condivid replic inform , combin disc bass cost rend sistem compless miglior disc singol ultim gener . esist var livell raid bas combin disc , i più utilizz vann livell 0 , numer minim 2 disc , livell 5 , minim 4 . 	0
A3235	NULL	NULL	NULL	NULL	l header contien inform import fin uso corrett funzion , dunqu è buon norm dichiar sempr . cas non si dichiar potr incapp error , com esemp restitu risult funzion non corrett parametr formal non corrett . es : cas non si dichiar tip variabil ritorn potr risult non conform richiest funzion . 	0
A2263	NULL	NULL	NULL	NULL	espression boolean equivalent medesim tavol veritã ?â . legg de morgan seguent : prim ) ã ?â and b = not ( ( not ) or (not b ) ) second ) ã ?â or b = not ( ( not ) and (notb ) ) quest legg particolar util velocizz semplific i calcol . 	0
AA4331	NULL	NULL	NULL	NULL	arrang home deliveri store , contact hour due arriv , deliv 7am 8pm . onlin sent distribut centr deliveri inform . 	1
A3308	NULL	NULL	NULL	NULL	ricorsion gener massicc occup stack , quant ogni chiam funzion è necessar risolu problem produc risult vien memorizz . ricorsion impegn fortement processor , popol distrugg stack . conseguent , funzion implement ricors , potrebber dar problem termin esecu . 	2
A2990	NULL	NULL	NULL	NULL	e' util dichiar contator " i " dirett all' intern cicl for quand si gran numer righ codic non si vuol ritorn cim programm dichiar tal variabil int. funzion quant mod si cre variabil local for vien dealloc appen cicl termin , si usa quand contator non serv success , util success cicl . 	4
A3073	NULL	NULL	NULL	NULL	non esist different puntator dopp puntator , quant puntator puù punt qualsias variabil quest può esser puntator si cre puntator . i puntator singol veng utilizz l' assegn indirett valor variabil ciò puntator singol è variabil contien l' indirizz variabil semplic . i dopp puntator veng utilizz quand si usan funzion contenent string quant permett richiam var posizion string dover utilizz increment . 	1
A1955	NULL	NULL	NULL	NULL	, variabil identif porzion memor destin conten dat , può compost lett cifr , necessar non iniz numer . 	3
A2562	NULL	NULL	NULL	NULL	perc array caratter conten ultim posizion valor special null , indic dov fin string . 	1
A2500	NULL	NULL	NULL	NULL	c programm possibil ' usar costrutt struct defin struttur dat divers tip . com struct inser part dichiar , cioe' part prim main . inoltr dat variabil tip struct , l' access camp , avvien mediant " dot notation " , " chiav " acced inform specif eterogene e' compost . 	1
A3243	NULL	NULL	NULL	NULL	definizion funzion bas specif inizial sint linguagg , si present seguent form : tiporitorn nomefunzion (lista_parametr ) dichiarazione_parametr { definizioni/dichiar lista_statement } tiporitorn non vien specific , default vien assunt tip int. funzion non ritorn alcun risult . tiporitorn esser specific tip void . int fattorial (n ) int n; { if (n > 1 ) return n*fattorial (n-1 ) ; } 	0
A2888	NULL	NULL	NULL	NULL	siccom second dell' architettur macchin (hardw ) è possibil divers numer bits , giorn d' oggi si utilizz pc architettur 64 bits signif i numer poss " fisic " rappresent compres 0 2*10^64-1 (senz segn ! ! ) , mentr macchin 32 bits i valor var 0 2*10^32-1 (senz segn ) . entramb architettur (64 32 bits ) è possibil stess cos (a discap veloc ) , esemp tram soluzion softw poss rappresent numer più grand 2*10^32-1 architettur 32 bits . 	3
A3399	NULL	NULL	NULL	NULL	ruol sistem oper gestion fil mediant linguagg c/c++ è assoc mod univoc posizion filesystem fil . non si può interag dirett fil pot attravers un' applic c/c++ , serv sistem oper assoc quel fil identif , non è variabil puntator tip particol far tram all' access fil . 	0
A2482	NULL	NULL	NULL	NULL	line teoric array può occup tutt memor disposizion ram , esser funzional conten numer limit element (non i 100 ) . moment dichiar è indispens indic quant cell sar compost numer costant defin prim main . bisogn ricord tuttav cas array caratter (string ) l' ultim cell dovr esser riserv caratt null '\0 ' indic string ; inoltr cell veng numer indic part 0 non 1 . 	3
A3416	NULL	NULL	NULL	NULL	si puo scriv non usand ricorsion complic codic scriv . esemp : alcun funzion " semplic " bast utilizz banal cicl elimin l' utilizz ricorsion . funzion compless elimin metod non ricors e' compless possibil . esemp pratic puo esser funzion fattorial ricors : int fattric(int n ) { int ris; if (n == 0 ) ris = 1; else ris = n * fattric(n ?1 ) ; return ris; } non ricors : int fattric(int n ) { int i , ris; ris=1 ; for (i=1;i<=n ;i++ ) ris = ris *i ; } return ris; } 	2
A3422	NULL	NULL	NULL	NULL	si è possibil i fil binar dimension limit minor test , è più difficil corregg cas error ; lettur veng form ser lung 0 1 , difficil comprend . 	2
A2787	NULL	NULL	NULL	NULL	permett defin variabil cre dall' utent aggreg inform var tip . 	0
A2094	NULL	NULL	NULL	NULL	raid è modal consente,tram controller,d più disc fiss permett aument prestazion lettura/scrittura.il raid consist 7 schem div (raid 0-6 coinvolg numer minim disc impieg : minim 2(raid 0 ) minim 4(raid 6 ) ) assoc divers architettur distribu dati.il raid vist so com unic disc .spess utilizz i server camp finanziar bancar (garant serviz continu ) . 	1
A2518	NULL	NULL	NULL	NULL	costant dat usabil sol lettur si defin sempr fuor main mediant com specif #defin mentr variabil contenitor conten puo camb veng defin specific tip dat dev conten . prim usat esemp cicl array defin numer ripetizion numer element valor fiss qual esemp p grec , variabil si usan dat contator tipic . 	1
A3254	NULL	NULL	NULL	NULL	perc quand vien defin funzion si cre memor spec contenitor appartent funzion specif mot ogni variabil local defin all' intern funzion può .si cre 2 funzion esemp 2 blocc poss conten variabil dell' altra funzion computer variabil div ,con div comp , propr perc apparteng blocc div .sol variabil global defin all' iniz programm può intercett tutt i blocc funzion . 	0
A1908	NULL	NULL	NULL	NULL	entramb utilizz dichiar variabil numer reali(es . numer virgol ) . l' unic different sta fatt variabil tip doubl può mantiss (cifr destr virgol ) più lung più precis quell variabil dichiar tip float . parol doubl più bit dedic memorizz (64 bit ) contrar float , men (32 bit ) . 	2
A1811	NULL	NULL	NULL	NULL	com fflush (stdin ) serv cancell ciò c' è all' intern dell' input buffer .vol acquis tastier valor assoc variabil tip inter si dig prim dat numer dop si prem tast invi . valor digit vien inser nell' indirizz variabil mentr nell' input buffer riman valor par tast invio.s vien poi valorizz varibil tip char quest vien assoc invi quant valor valid quel tip variabil . 	4
A2842	NULL	NULL	NULL	NULL	occorr sap mod vien codific variabil tip int perc , second dell' architettur sistem oper destin , valor massim assegn variabil potrebb camb potrebb esser necessar effettu modif adatt . 	0
A2216	NULL	NULL	NULL	NULL	legg de morgan dimostr utilizz dopp negazion l' oper oppost risult formul non camb . esemp and b = not ( ( not ) or (not b ) ) oppur or b = not ( ( not ) and ( not b ) ) 	0
A2595	NULL	NULL	NULL	NULL	perc bisogn riserv l' post dell' array caratt '\0 ' è caratt " string " 	1
A2007	NULL	NULL	NULL	NULL	variabil tip doubl variabil tip float poss conten valor appartenent all' insiem numer real . semplic l' utilizz variabil tip doubl permett numer cifr maggior dop virgol (fin 15-16 cifr ) . variabil tip float riserv infatt memor 4 byte mentr tip doubl riserv 8 . 	1
A2174	NULL	NULL	NULL	NULL	l' unit controll (cu ) caric registr indirizz (ar ) l' indirizz si trov dat legg (o scriv ) ram . attravers bus sistem cu mand un' istruzion lettur (o scrittur ) ram ; un' istruzion trasfer dat dat conten quell' indirizz vien trasfer registr dat (dr ) vicevers dat dr vien scritt posizion ram corrispondent quell' indirizz . 	2
A3131	NULL	NULL	NULL	NULL	è possibil farl bisogn per star attent dov si implementa,un funzion esser chiam esser stat precedent dichiarata/definita.invoc funzion non dichiarata/defin precedent port error .se esemp defin funzion (senz header prevent ) l main,nel moment andiam richiam si gener error .stess avvien cas svilupp funzion un' fil .se non dichiar l' header funzion fil si trov prim usarl , quest non potr mai esser richiam . 	3
A3306	NULL	NULL	NULL	NULL	sistem oper (so ) gest struttur dat memorizz i fil attual utilizz programm esecu .quand programm vuol aprir fil (fopen ) , apre stream indic so intenzion aprir fil . so : -cre element vettor fil apert content tutt i dat necessar gestion fil ; -restitu variabil puntator tip fil l' indirizz struttur descriv fil question . i camp conten struttur : modal utilizz , posizion corrent fil , indic error eof 	1
A1926	NULL	NULL	NULL	NULL	quant contrar com " printf " , " scanf" salv valor è necessar attribu indirizz quel valor andrà salv ciò avvien utilizz l' oper " & " . 	0
AA4295	NULL	NULL	NULL	NULL	effort maintain avail item shown catalogu , due popular suppli issu , product avail . , ikea estim product stock . onlin stock checker item avail visit . 	1
A3113	NULL	NULL	NULL	NULL	solit , comod , si dichiar variabil " i " all' intern dell' intest cas quell variabil vien utilizz all' intern cicl non fuor . sè non camb null si dichiar prim (int i=0 ) nell' intest si scriv i=0 . 	0
A1857	NULL	NULL	NULL	NULL	proced top-down consist suddivision programm partenz tant sottoproblem più semplic risolv . sottoproblem vien suddivis volt , necessar sottoproblem più semplic otten sottoproblem elementar , cio non ulterior scompon . tal proced risult fondamental miglior dell' ingegner softw ovver : affid , leggibil , riutilizz revision . 	1
A2701	NULL	NULL	NULL	NULL	si può defin manier dinam conten array . mett com condizion veng defin precedent " n " " array[n ] " , si può lanc cicl " for(a=0,a<n ,a++ ) " defin conten dell' array mod dinam . 	1
A2388	NULL	NULL	NULL	NULL	si , è possibil implement comand assembler all' intern programm c/c++ . ciò può esser fatt utilizz funzion asm ( ) (esemp : asm( " codic assembler " ) ; ) . 	3
A2210	NULL	NULL	NULL	NULL	raid è sistem informat usa grupp disc rigid condivid replic inform , combin disc bass cost rend sistem compless miglior disc singol ultim gener . esist var livell raid bas combin disc , i più utilizz vann livell 0 , numer minim 2 disc , livell 5 , minim 4 . 	0
A2497	NULL	NULL	NULL	NULL	if (espression ) { istruzione_1 ; } else{istruzione_2 ; } esegu l' istruzion un' unic volt , volt valut l' espression , quest risult ver . altriment , vien esegu l' istruzione_2 , present . mancanz { } , if innest , part else vien abbin sempr all' ultim if post blocc . whil (espression ) { istruzion ; } rip l' istruzion fintant l' espression non risult fals . 	1
AA4327	NULL	NULL	NULL	NULL	inform product recal safeti alert pleas visit press page . 	1
A2246	NULL	NULL	NULL	NULL	legg de morgan prov l' equivalent specif espression boolean . prim legg afferm and b equival not ( ( not ) or (not b ) ) ; mentr second verif not ( ( not ) and (not b ) ) ã¨ ugual or b . 	0
A2116	NULL	NULL	NULL	NULL	-cpu scriv indirizz locazion conten interess registr indirizz -att segnal controll read giung ram -ram ricerc locazion (indirizz indic registr indirizz ) cop conten registr dat access cpu -cpu scriv indirizz locazion interess registr indirizz -inser dat scriv registr dat -att segnal controll writ giung ram -ram prend dat conten registr dat memorizz locazion (indirizz indic registr indirizz ) 	0
A1975	NULL	NULL	NULL	NULL	si è attual possibil , l' esecu programm avvien parallel cos aument performanc computer . e' import inoltr microprocessor inform spaz memor sta andand utilizzare,per evit sovrascr dat stess cella.quest quand memor microprocessor è condivis ,ci architettur memor distribu dov ogni microprocessor è dot banc priv memor . 	0
A2703	NULL	NULL	NULL	NULL	quand l ?array è dichiar , compil alloc blocc memor conten l ?array ;se c è vettor n element element è posizion 0 l' posizion n-1.il c non effettu alcun controll lim array . parol è possibil inizializz array dimension n più n valor alcun messagg error compil ; è comp programm garant tutt array sian abbast grand conten ciò cre 	0
A1983	NULL	NULL	NULL	NULL	macchin von neumann si intend modell hardw modern calcol cpu,l memor perifer comunic attravers bus sistem . fas elabor istruzion part cpu scand clock cu stabil funzion svolg . macchin lavor manier sequenzial . macchin c è un' astrazion prim permett memorizz esegu programm c attravers l' uso struttur dat algoritm . 	1
A3032	NULL	NULL	NULL	NULL	caratt '* ' funzion oper dereferenz . esemp : *a=16 ; quest rig codic dic cell indirizz è conten 'a ' andiam mett valor 16 . 	1
A2827	NULL	NULL	NULL	NULL	ricord i tip float usat c (che sian quantific long ò doubl ) rappresent concettual l' insiem numer real realta' non sottoinsiem r caus precision limit calcol . dunqu defin qualsias tip virgol mobil è consigl cit vincol precision tram costant float sufficient vicin zer , appunt epsilon assicur margin accett error oper confront valor : " ( x==y ) --> (x<=y+eps ) && (x>=y-eps ) " dov , es : #defin eps 0.00001 	4
